Repository: AnisBoubaker/Anix
Catalog: anix/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn_ca

source: Le login doit comporter entre 8 et 15 caractères.
cn_ca: The login must contain between 8 and 15 characters.

source: Le mot de passe doit comporter entre 8 et 15 caractères.
cn_ca: The password must contain between 8 and 15 characters.

source: Vous devez entrer deux fois le même mot de passe.
cn_ca: You must enter the same password twice.

source: Le login et le mot de passe ne peuvent être les mêmes.
cn_ca: The login and password cannot be the same.

source: Désolé, cette opération n'est pas permise en mode démo.
cn_ca: Sorry, this action is not allowed in demo mode.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de l'utilisateur car le login existe déjà
cn_ca: An error occured while adding the user because this login already exists.

source: L'utilisateur a été inséré correctement
cn_ca: The user has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'utilisateur car le nouveau login est déjà existant.
cn_ca: An error occured while updating the user info because the new login already exists.

source: L'utilisateur a été mis à jour correctement.
cn_ca: The user info has been updated successfully.

source: Le nom du groupe ne peut Être vide.
cn_ca: The name of the group cannot remain empty.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion du groupe car le nom existe déjà
cn_ca: An error occured while inserting the group because the group name already exists.

source: Le groupe a été inséré correctement
cn_ca: The group has been added successfully.

source: Le groupe spécifié est invalide.
cn_ca: The specified group is invalid.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du groupe.
cn_ca: An error occured while updating the group.

source: Le groupe a été mis à jour correctement.
cn_ca: The group has been updated successfully.

source: Anix - Configuration d'Anix
cn_ca: Anix - Anix configuration

source: Configuration d'Anix
cn_ca: Anix configuration

source: Anix - Ajout d'un groupe d'utilisateurs
cn_ca: Anix - Add a group of users

source: Anix - Modification d'un groupe d'utilisateurs
cn_ca: Anix - Edit a group of users

source: Ajout d'un groupe d'utilisateurs
cn_ca: Add a group of users

source: Modification d'un groupe d'utilisateurs
cn_ca: Edit a group of users

source: Erreur de protection: Ce groupe n'existe pas.
cn_ca: Protection error: This group does not exist.

source: Nom du groupe
cn_ca: Name of group

source: Aucun groupe trouvé en base de données.
cn_ca: No group was found in the database

source: Modifier ce groupe
cn_ca: Modify this group

source: Supprimer ce groupe
cn_ca: Delete this group

source: Ajouter un utilisateur
cn_ca: Add a new user

source: Aucun utilisateur dans ce groupe
cn_ca: No user in this group

source: Modifier cet utilisateur
cn_ca: Modify this user

source: Supprimer cet utilisateur
cn_ca: Delete this user

source: Utilisateur
cn_ca: User

source: Anix - Ajout d'un utilisateur
cn_ca: Anix - Add a new user

source: Anix - Modification d'un utilisateur
cn_ca: Anix - Edit a user account

source: Ajout d'un utilisateur
cn_ca: Add a new user account

source: Modification d'un utilisateur
cn_ca: Edit an existing user account

source: Erreur de protection: Cet utilisateur n'existe pas.
cn_ca: Protection error: This user does not exist.

source: Nom et prénom
cn_ca: Last name and first name

source: Courriel
cn_ca: Email

source: Tél. 1
cn_ca: Phone 1

source: Tél. 2
cn_ca: Phone 2

source: Cellulaire
cn_ca: Cell.

source: Nouveau Mot de passe
cn_ca: New password

source: (Vérification)
cn_ca: (Verification)

source: Compte désactivé
cn_ca: Unactive account

source: Utilisateurs
cn_ca: Users

source: Groupes
cn_ca: Groups

source: Droits
cn_ca: Rights

source: Comptes
cn_ca: Accounts

source: Sauvegarder
cn_ca: Save

source: Restaurer
cn_ca: Restore

source: Optimiser
cn_ca: Optimize

source: Anix - Maintenance du site
cn_ca: Anix- Site maintenance

source: Anix - Liste des groupes d'utilisateurs
cn_ca: Anix - List of user groups

source: Liste des goupes d'utilisateurs
cn_ca: List of user groups

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des utilisateurs du groupe.
cn_ca: An error occured while deleting the group users.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du groupe.
cn_ca: An error occured while deleting the group.

source: Le groupe a été supprimé correctement.
cn_ca: The group was successfully deleted.

source: Anix - Suppression d'un utilisateur
cn_ca: Anix - Deleting a user account

source: Suppression d'un utilisateur
cn_ca: Delete a user account

source: Etes vous sûr de vouloir supprimer l'utilisateur
cn_ca: Are you sure you want to delete the user

source: NB: Cette action est irrécupérable.
cn_ca: Note: This action is irrecuperable.

source: Anix - Liste des vedettes
cn_ca: Anix - List of featured product

source: Liste des vedettes
cn_ca: Featured product list

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du fournisseur.
cn_ca: An error has occured while adding supplier.

source: Le fournisseur a été ajouté correctement.
cn_ca: The supplier has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du fournisseur.
cn_ca: An error occured while updating the supplier.

source: Le fournisseur a été mis à jour correctement.
cn_ca: The supplier has been updated successfully.

source: Anix - Suppression d'une option de produit
cn_ca: Anix - Delete a product option

source: Suppression d'une option pour le produit
cn_ca: Delete a product option

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer l'option
cn_ca: Are you sure you want to delete the option

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la marque.
cn_ca: An error has occured while adding the brand

source: Vous n'avez pas spéifié d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image de la marque au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the brand image to the server.

source: Une erreur s'est produite lors de la spécification de l'image de la marque.
cn_ca: An error has occured while specifying the brand image.

source: La marque a été insérée correctement
cn_ca: The brand has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne petite image de la marque.
cn_ca: An error has occured while deleting the former small brand image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne grande image de la marque.
cn_ca: An error has occured while deleting the former large brand image.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la marque.
cn_ca: An error has occured while updating the brand.

source: La marque a été mise à jour correctement
cn_ca: The brand has been updated successfully.

source: Anix - Suppression de champs additionnel
cn_ca: Anix - Delete an additional field

source: Suppression d'un champs additionnel de produits
cn_ca: Delete a product additional field

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer le champs
cn_ca: Are you sure you want to delete the field

source: NB: Les informations contenues dans ce champs seront également supprimées pour tous les produits de la catégorie!
cn_ca: Note: The information in this field will also be deleted for all products of the category!

source: Le produit n'a pas été spéifié
cn_ca: The product has not been specified

source: Le produit spécifié est invalide.
cn_ca: The specified product is invalid.

source: Le produit spécifié est dété au plus haut niveau.
cn_ca: The specified product is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre du produit.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of product.

source: L'ordre du produit a été modifié avec succès.
cn_ca: The product rank has been modified successfully.

source: Le produit spécifié est dété au plus bas niveau.
cn_ca: The specified product is already on the lowest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des produits.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la petite image du produit.
cn_ca: An error has occured while deleting the product's small image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la grande image du produit.
cn_ca: An error has occured while deleting the product's large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des fichiers attaché au produit.
cn_ca: An error has occured while deleting the product's attached files.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des fichiers attaché de la base de données.
cn_ca: An error has occured while deleting the database attached files.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens du produit avec la FAQ.
cn_ca: An error has occured while deleting the product links to the FAQ.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens du produit avec les nouvelles.
cn_ca: An error has occured while deleting product links to the news.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens du produit avec les autres produits.
cn_ca: An error has occured while deleting product links to other products.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des vedettes.
cn_ca: An error has occured while updating featured products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des prix du produit.
cn_ca: An error has occured while deleting prices of products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des choix des options.
cn_ca: An error has occured while deleting the option choices.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des options de produits.
cn_ca: An error has occured while deleting product options.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des champs supplémentaires.
cn_ca: An error has occured while deleting the additional fields.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du produit.
cn_ca: An error occured while deleting the product.

source: Le produit a été supprimé correctement.
cn_ca: The product was deleted successfully.

source: Le produit a été copié correctement.
cn_ca: The product has been copied successfully.

source: Anix - Suppression d'un lien FAQ
cn_ca: Anix - Delete a FAQ link

source: Suppression d'un lien vers la FAQ
cn_ca: Delete a link to FAQ

source: Catégorie FAQ
cn_ca: FAQ category

source: Anix - Suppression d'une vedette
cn_ca: Anix - Delete a featured product

source: Suppression d'une vedette
cn_ca: Delete a featured product

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer la vedette
cn_ca: Are you sure you want to delete the featured product

source: Anix - Ajout d'un lien pour une vedette
cn_ca: Anix - Add a featured product link

source: Liaison de la vedette vers un produit
cn_ca: Link from a featured product to a product

source: Liaison de la vedette vers une catégorie de produits
cn_ca: Link from a featured product to a product category

source: Veuillez sélectionner la catégorie conenant le produit à relier
cn_ca: Please select the category containing the product to link

source: Veuillez sélectionner la catégorie de produits à relier
cn_ca: Please select the category of products to link

source: La base de données ne contient aucune catégorie de produits.
cn_ca: The database contains no product category

source: Anix - Copie d'un produit
cn_ca: Anix - Copy a product

source: Copie d'un produit
cn_ca: Copy a product

source: Erreur : Ce produit n'existe pas.
cn_ca: Error: this product does not exist

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez copier le produit suivant
cn_ca: Please select the categogy in which you wish to copy the following product

source: Inactif
cn_ca: Inactive

source: La vedette n'a pas été spéifiée.
cn_ca: The featured product has not been specified.

source: La vedette spécifiée est invalide.
cn_ca: The featured product is not valid.

source: La vedette spécifiée est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The specified featured product is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre de la vedette.
cn_ca: An error has occured while updating the rank of the feature product.

source: L'ordre de la vedette a été modifié avec succès.
cn_ca: The rank of the featured product has been modified successfully.

source: La vedette spécifiée est dété au plus bas niveau.
cn_ca: The featured product is already on the lowest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des vedettes.
cn_ca: An error has occured while updating the rank of the featured products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de petite image de la vedette.
cn_ca: An error has occured while deleting the featured product's small image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de grande image de la vedette.
cn_ca: An error has occured while deleting the featured product's large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la vedette.
cn_ca: An error occured while deleting the featured product.

source: La vedette a été supprimée correctement.
cn_ca: The featured product was deleted successfully.

source: Anix - Ajout d'un lien catalogue
cn_ca: Anix - Add a category link

source: Ajout d'un lien vers un produit
cn_ca: Add a link to a product

source: Ajout d'un lien vers une catégorie de produits
cn_ca: Add a link to a product category

source: Veuillez sélectionner la catégorie conenant le produit à relier
cn_ca: Please select the category containing the product to link

source: Veuillez sélectionner la catégorie à relier
cn_ca: Please select the category to link

source: Anix - Déplacement d'une catégorie
cn_ca: Anix - Move a category

source: Déplacement d'une catégorie
cn_ca: Move a category

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez déplacer la catégorie suivante
cn_ca: Please select the category in which you wish to move the following category

source: Nombre de produits directes
cn_ca: Number of direct products

source: Anix - Ajout d'une marque
cn_ca: Anix - Add a brand

source: Anix - Modification d'une marque
cn_ca: Anix - Modify a brand

source: Ajout d'une marque
cn_ca: Add a brand

source: Modification d'une marque
cn_ca: Modify an brand

source: Erreur de protection: Cette marque n'existe pas.
cn_ca: Protection error: this brand does not exist.

source: Modifier l'image
cn_ca: Modify image

source: Agrandir l'image
cn_ca: Enlarge image

source: Informations
cn_ca: Information

source: Site Web (URL)
cn_ca: Web site (URL)

source: Service à la clientèle (tél.)
cn_ca: Customer service (tel.)

source: Service à la clientèle (courriel.)
cn_ca: Customer service (email)

source: Anix - Ajout d'une vedette
cn_ca: Anix - Add a featured product

source: Anix - Modification d'une vedette
cn_ca: Anix - Edit a featured product

source: Ajout d'une vedette
cn_ca: Add a featured product

source: Modification d'une vedette
cn_ca: Edit a featured product

source: Agrandir
cn_ca: Enlarge

source: Toujours affichée
cn_ca: Always displayed

source: Du
cn_ca: From

source: Au
cn_ca: To

source: Non liée
cn_ca: Not linked

source: Lier à une catégorie
cn_ca: Link to a category

source: Non lié
cn_ca: Not linked

source: Lier à un produit
cn_ca: Link to a product

source: Anix - Suppression de section additionnelle
cn_ca: Anix - Delete an additional section

source: Suppression d'une section additionnelle
cn_ca: Delete an additional section

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer la section additionnelle
cn_ca: Are you sure you want to delete the additional section

source: NB: Les informations contenues dans ce champ seront également supprimées de facon irrécupérable!
cn_ca: Note: The information in this field will also be deleted permanently!

source: Anix - Suppression d'un produit
cn_ca: Anix - Delete a product

source: Suppression d'un produit
cn_ca: Delete a product

source: Erreur : Ce produit n'existe pas!
cn_ca: Error: this product does not exist!

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer le produit ci-dessous ?
cn_ca: Are you sure you want to delete the product below?

source: Anix - Liste des marques
cn_ca: Anix - List of brands

source: Liste des marques
cn_ca: List of brands

source: Erreur : Cette catégorie n'existe pas.
cn_ca: Error: this category does not exist

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer cette catégorie?
cn_ca: Are you sure you want to delete this category?

source: Nombre de produits directs
cn_ca: Number of direct products

source: Supprimer la catégorie ainsi que toutes les sous catégories et produits qu'elle contient.
cn_ca: Delete category as well as every subcategory and product it contains.

source: Supprimer la catégorie après avoir déplacé ses sous-catégories et produits vers la catégorie
cn_ca: Delete category after its subcategories and products have been moved to the category

source: La catégorie spécifiée est dété au plus haut niveau.
cn_ca: The specified category is already on the highest rank.

source: La catégorie n'a pas été spécifié
cn_ca: The category has not been specified

source: La catégorie spécifiée est dété au plus bas niveau.
cn_ca: The specified category is already on the lowest rank.

source: Aucune méthode de suppression valide n'a été spécifié. La catégorie n'a pas été supprimée.
cn_ca: No valid supression method has been specified. The category has not been deleted.

source: Vous n'avez pas spécifié dans quelle catégorie vous souhaitez déplacer les produits et sous-catégories.
cn_ca: You have not specified the category in which you wish to move the products and subcategories.

source: Une erreur s'est produite lors du déplacement des produits.
cn_ca: An error has occured while moving the products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne petite image de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting the former small category image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne grande image de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting the former large category image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des sections additionnelles de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting additional sections of the category.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des valeurs des champs additionnels.
cn_ca: An error has occured while deleting the values of additional fields.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des champs additionnels de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting category's additional fields.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de la catégorie avec la FAQ.
cn_ca: An error has occured while deleting category links to FAQ.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de la catégorie avec les nouvelles.
cn_ca: An error has occured while deleting category links to news.

source: La catégorie à copier n'a pas été spécifiée
cn_ca: The category to copy has not been specified

source: La catégorie de destination n'a pas été spécifié
cn_ca: The destination category has not been specified

source: Anix - Suppression d'une marque
cn_ca: Anix - Delete a brand

source: Suppression d'une marque
cn_ca: Delete a brand

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer la marque
cn_ca: Are you sure you want to delete the brand

source: NB: Cette action est irrécupérable. De plus, les produits de cette marque auront une marque indéfinie après la suppression.
cn_ca: Note: This action is irrecuperable. All products of this brand will have an undefined brand after deleting.

source: Anix - Modification d'une cat�orie
cn_ca: Anix - Edit a category

source: Modification d'une catégories de produits
cn_ca: Edit news categories

source: Erreur de protection: Cette catégorie de produits n'existe pas.
cn_ca: Protection error: this category of products does not exist.

source: Ajout d'un fournisseur
cn_ca: Add a new supplier

source: Modification d'un fournisseur
cn_ca: Edit a supplier

source: Tel. service des ventes
cn_ca: Sales dept. (tel.)

source: Tel. service de soutien
cn_ca: Support dept. (tel.)

source: Anix - Ajout d'un lien de nouvelles
cn_ca: Anix - Add a link to news

source: Veuillez sélectionner la catégorie conenant la nouvelle à relier
cn_ca: Please select the category containing the news to be linked

source: Veuillez sélectionner la catégorie de nouvelles à relier
cn_ca: Please select the category of news to link

source: Le fournisseur specifie n'existe pas.
cn_ca: The specified supplier does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du fournisseur dans les produits.
cn_ca: An error has occured while deleting the supplier in the products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du fournisseur de la base de donnees.
cn_ca: An error has occured while deleting the supplier from the database.

source: Le fournisseur a bien été supprimé.
cn_ca: The supplier was deleted successfully.

source: Suppression d'un fournisseur
cn_ca: Delete a supplier

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer la fournisseur
cn_ca: Are you sure you want to delete the supplier

source: NB: Cette action est irrécupérable. De plus, toute référence à ce fournisseur sera effacée des produits du catalogue.
cn_ca: Note: This action is irrecuperable. Any reference to this supplier will be deleted from the catalog of products.

source: Anix - Ajout d'un lien FAQ
cn_ca: Anix - Add a FAQ link

source: Veuillez sélectionner la catégorie conenant la question à relier
cn_ca: Please select the category containing the question to link

source: Veuillez sélectionner la catégorie de FAQ à relier
cn_ca: Please select the category of FAQ to link

source: Anix - Champs Supplémentaires - Edition
cn_ca: Anix - Additional fields - Edit

source: Ajout d'un champs additionnel de produits
cn_ca: Add an additional field of products

source: Modification d'un champs additionnel de produits
cn_ca: Edit a product additional field:

source: Nom du champs
cn_ca: Name of fields

source: Type de données
cn_ca: Type of data

source: Texte Simple
cn_ca: Simple Text

source: Longueur maximale (<250)
cn_ca: Maximum lenght (<250)

source: Texte Riche
cn_ca: Rich Text

source: Sélection
cn_ca: Selection

source: Valeurs proposées
cn_ca: Possible values

source: séparées par des
cn_ca: separated by

source: Produits
cn_ca: Products

source: Màj rapide
cn_ca: Quick update

source: Marques
cn_ca: Brands

source: Vedettes
cn_ca: Featured products

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des produits.
cn_ca: An error has occured while updating products.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des prix des produit.
cn_ca: An error has occured while updating the product prices.

source: Les produits ont été mis à jour correctement.
cn_ca: The products have been updated successfully.

source: Mise à jour des produits de la catégorie
cn_ca: Update products in the category

source: Réf.
cn_ca: Ref.

source: Prix public
cn_ca: Public price

source: Spéciaux activés
cn_ca: Active specials

source: Nouveauté
cn_ca: New

source: Meilleur vendeur
cn_ca: Best seller

source: Modification des catégories de produits
cn_ca: Edit product categories

source: Mise à jour de produits
cn_ca: Update products

source: Modification des produits
cn_ca: Edit products

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie sous laquelle vous souhaitez ajouter le produit.
cn_ca: Please click on the name of the category under which you wish to add the products.
